---
title: "旗袍"
slug: "qipao"
date: 2025-10-15T16:20:49
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 68401
vod_sub: ""
vod_actor: "王志文, 李幼斌, 马苏, 蒋林静, 申军谊, 史兰芽, 祖峰, 刘佩琦, 朱家三, 过齐鸣, 程瑶瑶, 张柏俊, 杨静, 雷雷"
vod_director: "李舒"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2010"
vod_remarks: "第47集完结"
vod_score: 2.0
vod_hits: 740
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-43/bec4839e3e411b7807f95127056f020d.jpg"
---

1937年淞沪会战，中国英勇的热血男儿虽然筑起了铁一般的血肉长城，但依旧无法抵挡日本侵略者无情冷酷的铁蹄，上海、南京等地相继沦陷。在此之后，如汪精卫、丁默群（王志文 饰）之流不顾廉耻认贼作父、助纣为虐，更有关萍露（马苏 饰）、赵世杰（祖峰 饰）等爱国儿女组成青年锄奸团，发誓消灭所有汉奸与敌寇。因一件家传的珍贵旗袍，关萍露和丁默群这两个绝然处于不同世界的两个人相识。从此关有了多重身份，她是报社的激进专栏作家，也是大汉奸丁默群的情妇、更是时刻策划将丁就地正法的锄奸队成员。乱世之中，一段段可歌可泣的传奇上演……
